Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/community.po
Languages: ja

source: Advanced Contributor Guide
ja: 詳細なコントリビューターガイド

source: This guide focuses on contributors who are committers, GitHub admins, or release managers.
ja: 本書は、コミット担当者、GitHub 管理者、またはリリースマネージャーであるコントリビューターを対象としています。

source: Community Code of Conduct
ja: コミュニティーの行動規範

source: Topics
ja: トピック

source: Every community can be strengthened by a diverse variety of viewpoints, insights, opinions, skillsets, and skill levels. However, with diversity comes the potential for disagreement and miscommunication. The purpose of this Code of Conduct is to ensure that disagreements and differences of opinion are conducted respectfully and on their own merits, without personal attacks or other behavior that might create an unsafe or unwelcoming environment.
ja: すべてのコミュニティーは、多様な視点、洞察力、意見、スキルセット、スキルレベルの多様性によって強化されます。しかし、多様性には、意見の相違や誤解が生じる可能性があります。この行動規範の目的は、意見の不一致や相違が、個人的な攻撃やその他の不安定な環境や歓迎されない環境を作り出すような行動をせずに、敬意を持って、各自の利点に基づいて行われるようにすることです。

source: These policies are not designed to be a comprehensive set of Things You Cannot Do. We ask that you treat your fellow community members with respect and courtesy, and in general, Don't Be A Jerk. This Code of Conduct is meant to be followed in spirit as much as in letter and is not exhaustive.
ja: これらの方針は、「やってはいけないこと」を網羅したものではありません。コミュニティーメンバーに敬意と礼儀をもって接し、不快な行動はしないことをお願いしています。この行動規範は、心構えをできる限り示すことを目的としており、すべてを網羅しているわけではありません。

source: All Ansible events and participants therein are governed by this Code of Conduct and anti-harassment policy. We expect organizers to enforce these guidelines throughout all events, and we expect attendees, speakers, sponsors, and volunteers to help ensure a safe environment for our whole community. Specifically, this Code of Conduct covers participation in all Ansible-related forums and mailing lists, code and documentation contributions, public chat (Matrix, IRC), private correspondence, and public meetings.
ja: Ansible イベントとその参加者はすべて、この行動規範とハラスメント防止ポリシーに従う必要があります。主催者は、常にこのガイドラインに沿ってイベントを開催することが期待されます。また、参加者、講演者、スポンサー、およびボランティアの皆様には、コミュニティー全体の安全な環境を確保するためにご協力いただくことが期待されます。具体的には、この行動規範は、Ansible 関連のフォーラムやメーリングリストへの参加、コードやドキュメントへの貢献、公開チャット (Matrix、IRC) への参加、プライベートなやり取り、公開会議への参加が対象となります。

source: Ansible community members are...
ja: Ansible コミュニティーのメンバーには、以下が期待されます。

source: **Considerate**
ja: **思いやりをもつ**

source: Contributions of every kind have far-ranging consequences. Just as your work depends on the work of others, decisions you make surrounding your contributions to the Ansible community will affect your fellow community members. You are strongly encouraged to take those consequences into account while making decisions.
ja: あらゆる種類の貢献が、広範囲に影響します。自分の仕事が他の人の仕事に依存しているのと同じように、Ansible コミュニティーへの貢献についてあなたが下した決定は、コミュニティーメンバーに影響します。意思決定を行う際には、このような結果を考慮に入れることが強く推奨されます。

source: **Patient**
ja: **寛大になる**

source: Asynchronous communication can come with its own frustrations, even in the most responsive of communities. Please remember that our community is largely built on volunteered time, and that questions, contributions, and requests for support may take some time to receive a response. Repeated "bumps" or "reminders" in rapid succession are not good displays of patience. Additionally, it is considered poor manners to ping a specific person with general questions. Pose your question to the community as a whole, and wait patiently for a response.
ja: 非同期のコミュニケーションは、どんなに反応の良いコミュニティーであっても、ある程度はフラストレーションが溜まってしまうことがあります。コミュニティーは主にボランティアの時間で成り立っていることを覚えておいてください。質問、貢献、サポートのリクエストには返事が返ってくるまでに時間がかかることがあります。何度も「スレッド作成 (bump)」や「リマインダー」を繰り返すのは、忍耐力を示す優れた方法ではありません。さらに、一般的な質問を特定の人にするのはマナー違反です。コミュニティー全体に向けて質問し、辛抱強く返事を待ちましょう。

source: **Respectful**
ja: **相手を尊重する**

source: Every community inevitably has disagreements, but remember that it is possible to disagree respectfully and courteously. Disagreements are never an excuse for rudeness, hostility, threatening behavior, abuse (verbal or physical), or personal attacks.
ja: どのようなコミュニティーでも意見の相違は避けられませんが、異議を唱えるときは敬意を持って礼儀正しく行う必要があることを覚えておいてください。意見の相違は、失礼、敵意、脅迫、(言葉によるまたは身体的な) 虐待、または個人的な攻撃の言い訳にはなりません。

source: **Kind**
ja: **親切にする**

source: Everyone should feel welcome in the Ansible community, regardless of their background. Please be courteous, respectful and polite to fellow community members. Do not make or post offensive comments related to skill level, gender, gender identity or expression, sexual orientation, disability, physical appearance, body size, race, or religion. Sexualized images or imagery, real or implied violence, intimidation, oppression, stalking, sustained disruption of activities, publishing the personal information of others without explicit permission to do so, unwanted physical contact, and unwelcome sexual attention are all strictly prohibited. Additionally, you are encouraged not to make assumptions about the background or identity of your fellow community members.
ja: Ansible コミュニティーでは、各自の経歴に関係なく誰もが歓迎されていると感じるようにならなければなりません。コミュニティーメンバーに対しては、礼儀正しく、敬意を払って接してください。スキルレベル、性別、性自認、性表現、性的指向、障害、容姿、体格、人種、宗教に関する攻撃的なコメントをしたり、投稿したりしないでください。性的画像、明示的または暗示的な暴力、脅迫、抑圧、ストーカー行為、継続的な活動妨害、明示的な許可なく個人情報の公開、望まれない身体的接触、歓迎されない性的注目は、すべて固く禁じられています。さらに、コミュニティーメンバーの経歴や身元を推測しないようにしてください。

source: **Inquisitive**
ja: **探求心を持つ**

source: The only stupid question is the one that does not get asked. We encourage our users to ask early and ask often. Rather than asking whether you can ask a question (the answer is always yes!), instead, simply ask your question. You are encouraged to provide as many specifics as possible. Code snippets in the form of Gists or other paste site links are almost always needed in order to get the most helpful answers. Refrain from pasting multiple lines of code directly into the chat channels - instead use gist.github.com or another paste site to provide code snippets.
ja: 取るに足らない質問とは、質問されない質問だけです。コミュニティーメンバーは、早めに、そして頻繁に質問することが推奨されます。質問ができるかどうかを尋ねるのではなく (その答えは常にイエスとなるため)、質問したい内容を尋ねてください。できるだけ具体的な情報を提供することが推奨されます。最も有益な回答を得るには、Gist などのサイトへ抜粋したコードを貼り付け、そのリンクを示してください。つまり、チャットチャンネルに、複数行のコードを直接貼り付けず、代わりに gist.github.com などのサイトに該当のコードを貼り付けて、そのサイトへのリンクを示してください。

source: **Helpful**
ja: **助けになること**

source: The Ansible community is committed to being a welcoming environment for all users, regardless of skill level. We were all beginners once upon a time, and our community cannot grow without an environment where new users feel safe and comfortable asking questions. It can become frustrating to answer the same questions repeatedly; however, community members are expected to remain courteous and helpful to all users equally, regardless of skill or knowledge level. Avoid providing responses that prioritize snideness and snark over useful information. At the same time, everyone is expected to read the provided documentation thoroughly. We are happy to answer questions, provide strategic guidance, and suggest effective workflows, but we are not here to do your job for you.
ja: Ansible コミュニティーは、スキルレベルに関係なく、誰にとっても歓迎されていると感じる環境であることをお約束します。すべての人は皆、最初は初心者でした。新しいユーザーが安心して質問できる環境でなければコミュニティーは成長しません。同じ質問に何度も答えることにもどかしさを感じることもありますが、スキルや知識のレベルに関係なく、すべてのユーザーに対して平等に礼儀正しく、親切に対応することが求められます。有益な情報よりも、中傷や悪口を優先するような回答は避けてください。同時に、全てのメンバーが、提供された文書を十分に読むことが期待されています。コミュニティーメンバーは、質問に答えたり、戦略的なガイダンスを提供したり、効果的なワークフローを提案したりすることは喜んで行いますが、質問者の代わりに作業をするために存在しているわけではありません。

source: Anti-harassment policy
ja: ハラスメント防止ポリシー

source: Harassment includes (but is not limited to) all of the following behaviors:
ja: ハラスメントには、次のすべての行為が含まれます (ただし、これらに限定されません)。

source: Offensive comments related to gender (including gender expression and identity), age, sexual orientation, disability, physical appearance, body size, race, and religion
ja: 性別 (性表現や性自認を含む)、年齢、性的指向、障害、容姿、体格、人種、および宗教に関する侮辱的なコメント

source: Derogatory terminology including words commonly known to be slurs
ja: 一般的に中傷として知られている単語を含む軽蔑的な用語

source: Posting sexualized images or imagery in public spaces
ja: 性的な画像または比喩を公共スペースに投稿すること

source: Deliberate intimidation
ja: 意図的な脅迫

source: Stalking
ja: ストーキング

source: Posting others' personal information without explicit permission
ja: 明示的な許可なく他人の個人情報を掲載する行為

source: Sustained disruption of talks or other events
ja: 会話やその他のイベントの継続的な妨害

source: Inappropriate physical contact
ja: 不適切な身体的接触

source: Unwelcome sexual attention
ja: 歓迎されない性的注目

source: Participants asked to stop any harassing behavior are expected to comply immediately. Sponsors are also subject to the anti-harassment policy. In particular, sponsors should not use sexualized images, activities, or other material. Meetup organizing staff and other volunteer organizers should not use sexualized attire or otherwise create a sexualized environment at community events.
ja: ハラスメント行為を止めるように求められた参加者は、直ちにこれに応じることが求められます。スポンサーも、ハラスメント防止ポリシーの対象となります。特に、スポンサーは性的な画像、活動、その他の素材を使用してはなりません。また、Meetup の主催者やボランティアスタッフは、コミュニティーイベントで性的な恰好をしたり、性的な環境を作らないようにする必要があります。

source: In addition to the behaviors outlined above, continuing to behave a certain way after you have been asked to stop also constitutes harassment, even if that behavior is not specifically outlined in this policy. It is considerate and respectful to stop doing something after you have been asked to stop, and all community members are expected to comply with such requests immediately.
ja: 上記の行動に加えて、ここで明記されていなくても、やめるように言われた後にそのような行動を続けることも、ハラスメントに該当します。やめるように言われた後に何かをやめることは、思いやりと敬意を表す行動であり、コミュニティーの全メンバーは、そのような要求に直ちに従うことが求められます。

source: Policy violations
ja: ポリシー違反

source: Instances of abusive, harassing, or otherwise unacceptable behavior may be reported by contacting `codeofconduct@ansible.com <mailto:codeofconduct@ansible.com>`_, to anyone with administrative power in community chat (Admins or Moderators on Matrix, ops on IRC), or to the local organizers of an event. Meetup organizers are encouraged to prominently display points of contact for reporting unacceptable behavior at local events.
ja: 虐待、嫌がらせ、その他の容認できない行為があった場合は、`codeofconduct@ansible.com <mailto:codeofconduct@ansible.com>`_ や、コミュニティーのチャットで管理権限を持つ者(MatrixのAdminsやModerators、IRCのops)、各地のイベント主催者に連絡してください。Meetup の主催者は、各地のイベントで容認されない行動を報告する連絡先を目立つところに表示することが推奨されます。

source: If a participant engages in harassing behavior, the meetup organizers may take any action they deem appropriate. These actions may include but are not limited to warning the offender, expelling the offender from the event, and barring the offender from future community events.
ja: Meetup 主催者は、参加者が嫌がらせ行為を行った場合、適切と思われる措置を取ることができます。このような措置には、加害者への警告、イベントからの退出を求めること、今後のコミュニティーイベントへの参加禁止などが含まれますが、これらに限定されません。

source: Organizers will be happy to help participants contact security or local law enforcement, provide escorts to an alternate location, or otherwise assist those experiencing harassment to feel safe for the duration of the meetup. We value the safety and well-being of our community members and want everyone to feel welcome at our events, both online and offline.
ja: 主催者は、ハラスメントを経験した人が Meetup の間安心して過ごせるように、参加者が警備員や地元の警察に連絡したり、別の場所に案内したりなど支援します。コミュニティーは、コミュニティーメンバーの安全と幸福を大切にし、オンラインとオフラインの両方で開催されるイベントですべての人が歓迎されていると感じてほしいと願っています。

source: We expect all participants, organizers, speakers, and attendees to follow these policies at all of our event venues and event-related social events.
ja: すべての参加者、主催者、講演者、参加者は、コミュニティーのイベント会場およびイベント関連のソーシャルイベントにおいて、これらのポリシーに従うことを期待しています。

source: The Ansible Community Code of Conduct is licensed under the Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0 license. Our Code of Conduct was adapted from Codes of Conduct of other open source projects, including:
ja: Ansible コミュニティー行動規範は、Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0 ライセンスの認可を受けています。私たちの行動規範は、以下のような他のオープンソースプロジェクトの行動規範を参考にしています。

source: Understanding integration tests
ja: 統合テストについて

source: Some collections do not have integration tests.
ja: 一部のコレクションには統合テストがありません。

source: Integration tests are functional tests of modules and plugins. With integration tests, we check if a module or plugin satisfies its functional requirements. Simply put, we check that features work as expected and users get the outcome described in the module or plugin documentation.
ja: 統合テストは、モジュールおよびプラグインの機能テストです。統合テストでは、モジュールまたはプラグインが機能要件を満たしているかどうかを確認します。簡単に言うと、機能が期待どおりに動作し、ユーザーがモジュールまたはプラグインのドキュメントに記載されている結果を得ているかどうかを確認します。

source: There are :ref:`two kinds of integration tests <collections_adding_integration_test>` used in collections:
ja: コレクションには :ref:`two kinds of integration tests <collections_adding_integration_test>` が使用されます。

source: integration tests that use Ansible roles
ja: Ansible ロールを使用する統合テスト。

source: integration tests that use ``runme.sh``.
ja: ``runme.sh`` を使用する統合テスト。

source: This section focuses on integration tests that use Ansible roles.
ja: 本セクションでは、Ansible ロールを使用する統合テストに重点を置いています。

source: Integration tests check modules with playbooks that invoke those modules. The tests pass standalone parameters and their combinations, check what the module or plugin reports with the :ref:`assert <ansible_collections.ansible.builtin.assert_module>` module, and the actual state of the system after each task.
ja: 統合テストは、モジュールを呼び出す Playbook を使ってモジュールを確認します。テストは、スタンドアロンパラメーターとその組み合わせを渡し、:ref:`assert <ansible_collections.ansible.builtin.assert_module>` モジュールでモジュールまたはプラグインが報告する内容と、各タスクの後のシステムの実際の状態を確認します。

source: Integration test example
ja: 統合テストの例

source: Let's say we want to test the ``postgresql_user`` module invoked with the ``name`` parameter. We expect that the module will both create a user based on the provided value of the ``name`` parameter and will report that the system state has changed. We cannot rely on only what the module reports. To be sure that the user has been created, we query our database with another module to see if the user exists.
ja: ``name`` パラメーターで呼び出された ``postgresql_user`` モジュールをテストするとします。モジュールが提供された ``name`` パラメーターの値に基づいてユーザーを作成し、システム状態が変更されたことを報告することを想定します。モジュールが報告する内容だけを信頼することはできません。ユーザーが作成されたことを確認するために、別のモジュールでデータベースにクエリーを実行し、ユーザーが存在するかどうかを確認します。

source: Details about integration tests
ja: 統合テストの詳細

source: The basic entity of an Ansible integration test is a ``target``. The target is an :ref:`Ansible role <playbooks_reuse_roles>` stored in the ``tests/integration/targets`` directory of the collection repository. The target role contains everything that is needed to test a module.
ja: Ansible 統合テストの基本的なエンティティーは ``target`` です。ターゲットは、コレクションリポジトリーの ``tests/integration/targets`` ディレクトリーに保存される :ref:`Ansible role <playbooks_reuse_roles>` です。ターゲットロールには、モジュールのテストに必要なすべてのものが含まれます。

source: The names of targets contain the module or plugin name that they test. Target names that start with ``setup_`` are usually executed as dependencies before module and plugin targets start execution. See :ref:`collection_creating_integration_tests` for details.
ja: ターゲットの名前には、テストするモジュールまたはプラグイン名が含まれます。``setup_`` で始まるターゲット名は、通常、モジュールおよびプラグインターゲットの実行を開始する前に依存関係として実行されます。詳細は、「 :ref:`collection_creating_integration_tests` 」を参照してください。

source: To run integration tests, we use the ``ansible-test`` utility that is included in the ``ansible-core`` and ``ansible`` packages. See :ref:`collection_run_integration_tests` for details. After you finish your integration tests, see to :ref:`collection_quickstart` to learn how to submit a pull request.
ja: 統合テストを実行するには、``ansible-core`` および ``ansible`` パッケージに含まれる ``ansible-test`` ユーティリティーを使用します。詳細は、:ref:`collection_run_integration_tests` を参照してください。統合テストが完了したら、:ref:`collection_quickstart` を参照し、プルリクエストを送信する方法を確認してください。

source: Preparing for integration tests for collections
ja: コレクション用の統合テストの準備

source: To prepare for developing integration tests:
ja: 統合テストの開発を準備するには、以下を行います。

source: :ref:`Set up your local environment <collection_prepare_environment>`.
ja: :ref:`ローカル環境をセットアップします <collection_prepare_environment>`。

source: Determine if integration tests already exist.
ja: 統合テストがすでに存在しているかどうかを確認します。

source: If a collection already has integration tests, they are stored in ``tests/integration/targets/*`` subdirectories of the collection repository.
ja: コレクションにすでに統合テストがある場合、それらはコレクションリポジトリーの ``tests/integration/targets/*`` サブディレクトリーに保存されています。

source: If you use ``bash`` and the ``argcomplete`` package is installed with ``pip`` on your system, you can also get a full target list.
ja: ``bash`` を使用し、``argcomplete`` パッケージが ``pip`` と共にシステムにインストールされている場合は、完全なターゲット一覧を取得することもできます。

source: Alternately, you can check if the ``tests/integration/targets`` directory contains a corresponding directory with the same name as the module. For example, the tests for the ``postgresql_user`` module of the ``community.postgresql`` collection are stored in the ``tests/integration/targets/postgresql_user`` directory of the collection repository. If there is no corresponding target there, then that module does not have integration tests. In this case, consider adding integration tests for the module. See :ref:`collection_creating_integration_tests` for details.
ja: または、``tests/integration/targets`` ディレクトリーに、モジュールと同じ名前の対応するディレクトリーが含まれているかどうかを確認することもできます。たとえば、``community.postgresql`` コレクションの ``postgresql_user`` モジュールのテストは、コレクションリポジトリーの ``tests/integration/targets/postgresql_user`` ディレクトリーに保存されます。対応するターゲットがそこにない場合は、そのモジュールには統合テストがありません。この場合は、そのモジュールに統合テストを追加することを検討してください。詳細は、:ref:`collection_creating_integration_tests` を参照してください。

source: Recommendations on coverage
ja: カバレージに関する推奨事項

source: Before fixing code, create a test case in an :ref:`appropriate test target<collection_integration_prepare>` that reproduces the bug provided by the issue reporter and described in the ``Steps to Reproduce`` issue section. :ref:`Run <collection_run_integration_tests>` the tests.
ja: コードを修正する前に、:ref:`appropriate test target<collection_integration_prepare>` でテストケースを作成します。これは、issue レポーターが提供するバグを再現し、``再現の手順`` issue セクションで説明されています。テストを :ref:`Run <collection_run_integration_tests>` します。

source: If you failed to reproduce the bug, ask the reporter to provide additional information. The issue may be related to environment settings. Sometimes specific environment issues cannot be reproduced in integration tests, in that case, manual testing by issue reporter or other interested users is required.
ja: バグの再現に失敗した場合は、追加情報を提供するようにレポーターに頼んでください。この問題は環境設定に関連している場合があります。特定の環境の issue は統合テストで再現できない場合もありますが、その場合は、issue レポーターまたは他の関心のあるユーザーによる手動テストが必要です。

source: Refactoring code
ja: コードのリファクタリング

source: When refactoring code, always check that related options are covered in a :ref:`corresponding test target<collection_integration_prepare>`. Do not assume if the test target exists, everything is covered.
ja: コードをリファクタリングする場合は、関連オプションが :ref:`対応するテスト target<collection_integration_prepare>` でカバーされていることを確認してください。テスト対象が存在すれば、すべてがカバーされているとは想定しないでください。

source: Covering modules / new features
ja: モジュールおよび新機能のカバー

source: When covering a module, cover all its options separately and their meaningful combinations. Every possible use of the module should be tested against:
ja: モジュールをカバーするときは、そのすべてのオプションとそれらの意味のある組み合わせを個別にカバーしてください。考えられるすべてのモジュールの使用は、以下に対してテストする必要があります。

source: Idempotency - Does rerunning a task report no changes?
ja: べき等 - タスクを再実行しても変更は報告されませんか?

source: Check-mode - Does dry-running a task behave the same as a real run? Does it not make any changes?
ja: チェックモード - タスクのドライランは実際の実行と同じように動作しますか? 変更はありませんか?

source: Return values - Does the module return values consistently under different conditions?
ja: 戻り値 - モジュールはさまざまな条件下で一貫して値を返しますか?

source: Each test action has to be tested at least the following times:
ja: 各テストアクションは、少なくとも以下の回数テストする必要があります。

source: Perform an action in check-mode if supported. This should indicate a change.
ja: サポートされている場合は、チェックモードでアクションを実行します。これにより、変更が示されるはずです。

source: Check with another module that the changes have ``not`` been actually made.
ja: 別のモジュールで変更が実際に行われ ``not`` ことを確認します。

source: Perform the action for real. This should indicate a change.
ja: 実際にアクションを実行します。これにより、変更が示されます。

source: Check with another module that the changes have been actually made.
ja: 別のモジュールで変更が実際に行われていることを確認します。

source: Perform the action again in check-mode. This should indicate ``no`` change.
ja: チェックモードでアクションを再度実行します。これにより、``no`` の変更が示されるはずです。

source: Perform the action again for real. This should indicate ``no`` change.
ja: 再度、アクションを実際に実行します。これにより、``no`` 変更が示されます。

source: To check a task:
ja: タスクを確認するには、以下を実行します。

source: Register the outcome of the task as a variable, for example, ``register: result``. Using the :ref:`assert <ansible_collections.ansible.builtin.assert_module>` module, check:
ja: タスクの結果を変数として登録します（例: ``register: result``）。:ref:`assert <ansible_collections.ansible.builtin.assert_module>` モジュールを使用して、以下を確認します。

source: If ``- result is changed`` or not.
ja: ``- 結果が変更された`` かどうか。

source: Expected return values.
ja: 想定される戻り値。

source: If the module changes the system state, check the actual system state using at least one other module. For example, if the module changes a file, we can check that the file has been changed by checking its checksum with the :ref:`stat <ansible_collections.ansible.builtin.stat_module>` module before and after the test tasks.
ja: モジュールがシステム状態を変更した場合は、少なくとも 1 つの他のモジュールを使用して実際のシステム状態を確認します。たとえば、モジュールがファイルを変更した場合は、テストタスクの前後に :ref:`stat <ansible_collections.ansible.builtin.stat_module>` モジュールでチェックサムをチェックし、ファイルが変更されたことを確認できます。

source: Run the same task with ``check_mode: yes`` if check-mode is supported by the module. Check with other modules that the actual system state has not been changed.
ja: check-mode がモジュールでサポートされている場合は、``check_mode: yes`` で同じタスクを実行します。実際のシステム状態が変更されていないことを他のモジュールで確認してください。

source: Cover cases when the module must fail. Use the ``ignore_errors: yes`` option and check the returned message with the ``assert`` module.
ja: モジュールが失敗しなければならないケースをカバーします。``ignore_errors: yes`` オプションを使用して、``assert`` モジュールで返されたメッセージを確認します。

source: Example:
ja: 例:

source: Here is a summary:
ja: 以下は要約です。

source: Cover options and their sensible combinations.
ja: オプションとその適切な組み合わせをカバーします。

source: Check returned values.
ja: 戻り値を確認します。

source: Cover check-mode if supported.
ja: サポートされている場合は check-mode をカバーします。

source: Check a system state using other modules.
ja: 他のモジュールを使用してシステムの状態を確認します。

source: Check when a module must fail and error messages.
ja: モジュールに障害が発生するタイミングとエラーメッセージを確認します。

source: Creating new integration tests
ja: 新しい統合テストの作成

source: This section covers the following cases:
ja: このセクションでは、以下をカバーします。

source: There are no integration tests for a collection / group of modules in a collection at all.
ja: コレクション内のモジュールのコレクション/グループの統合テストはいっさいありません。

source: You are adding a new module and you want to include integration tests.
ja: 新しいモジュールを追加していて、統合テストを含めたい場合。

source: You want to add integration tests for a module that already exists without integration tests.
ja: 統合テストのないすでに存在するモジュールに、統合テストを追加したい場合。

source: In other words, there are currently no tests for a module regardless of whether the module exists or not.
ja: つまり、モジュールが存在するかどうかに関わらず、モジュールのテストは現在ありません。

source: If the module already has tests, see :ref:`collection_updating_integration_tests`.
ja: モジュールにすでにテストがある場合は、:ref:`collection_updating_integration_tests` を参照してください。

source: Simplified example
ja: 簡素化された例

source: Here is a simplified abstract example.
ja: 以下は、簡略化された抽象例になります。

source: Let's say we are going to add integration tests to a new module in the ``community.abstract`` collection which interacts with some service.
ja: 一部のサービスと対話する ``community.abstract`` コレクションの新しいモジュールに統合テストを追加するとします。

source: We :ref:`checked<collection_integration_prepare>` and determined that there are no integration tests at all.
ja: :ref:`確認し<collection_integration_prepare>`、統合テストはまったくないと判断しました。

source: We should basically do the following:
ja: 基本的には、以下を実施する必要があります。

source: Install and run the service with a ``setup`` target.
ja: ``setup`` ターゲットでサービスをインストールし、実行します。

source: Create a test target.
ja: テストターゲットを作成します。
